グッバイ
（ナレーション）⟨絶体絶命のピンチに
駆けつけた悟飯たちによって
超サイヤ人4の限界を
さらに超えるエネルギーを
吸収することに成功した悟空⟩
⟨最強の敵一星龍との死闘も
10倍かめはめ波によって
決着がついたかに思われたが…⟩
波！
うわーっ！
やったー！
悟空さん
父さん
フッ 見ろ このあふれるパワーを
お前たちが戦ってきた6匹の邪悪龍の
パワーが全て俺のものになったのだ
⟨地球を死滅させるべく
ドラゴンボールの
マイナスエネルギーから
生まれた全てのドラゴンボールを
取り込んで復活した 一星龍⟩
⟨そのパワーは桁違いなのだ⟩
うん？
フフフフフッ ハハハハハッ
フフフフハハハハハハッ
パワーアップしたあいつと
悟空さんと どっちが上だ？ 悟飯
ぼ… 僕にも分かりません
レベルがあまりにも違いすぎるんです
フフフフハハハハハッ
うっ…
わあーっ！
ああっ！
わああっ ううっ…
あーっ！
一星龍 おめえの相手は俺だぞ！
分かっているさ
だから 今ここに お前に ふさわしい
墓場を作ってやったんのさ
何？
悟飯 チチ パン
トランクス 悟天 ビーデル！
我ながら信じられんパワーアップだ
以前の10倍… いや もっとかもしれん
見えない目では信じられんかもしれんが
軽く力を入れたら
全て吹っ飛んでしまった
なるほど そいつは良かったな
しかし ここが おめえの
墓場っちゅうことも
考えられんじゃねえか？
さすがだな 孫悟空 この場においても
それだけの口が利けるとはな
俺は負けるわけにはいかねえ！
うりゃー！
オラ だあ！
おりゃー おりゃー！
触るな！
アチャッ…
ス… 四星龍？
フフフッ そうだ 四星龍の技だ
そして　こんなこともできるぞ
うわっ
（悟空）《三星龍の冷凍光線》
これはどうだ？
お前の体が覚えているだろう
烈風真空斬！
施風回転陣！
うわーっ！
ドラゴンサンダー！
フフフッ 思い出したようだな
うん？
フフッ 思い出したさ
だけど 俺には一度
もらった技は効かねえんだ
うわっ…
と… 父さん
父さんが殺される
やめるんだ 悟天！
父さんに任せるんだ
父さんを信じるんだ
だって…
どうした？ 悟空
死んじゃったのか？
か… か… 勝手に殺すんじゃねえよ
うああっ…
それは失礼なことをした
立て 続きをやろう
い… いてえ
フフフフフッ それにしてもずいぶんと
ズタボロになっちまったぜ
目… 目が見える
何をしている？
こっちは準備完了だぞ
フフフフフッ ああ 本当に怖えさ
だけど 俺は おめえを ぜってえに
ぶっ倒さなきゃなんねえんだ！
フン 照準も まともに
合わせられんとはな
さあ ここだ 俺はここにいる
しっかり狙って打ってみろ！
望み通りやってやるぜ！
何？
はあーっ！
き… 貴様 いつの間に目が…
もらった 龍拳爆発！
うりゃー！
あーっ！
おあーっ！
いけ 父さん！
いけ！
おじいちゃん やる！
どわーっ！
おりゃー！
だあーっ！
うわっ…
やった
やったーやったー！
悟空さ～ん！
私は悟空さんが勝つと信じてましたよ
本当だべか？
また サタンおじいちゃん
ハハハハハハハッ ハハハハハッ
うん？ 何だ？
あっ おじいちゃん 五星龍 の
電気スライムみたいなのが動いてる
これは五星龍の得意技だったな
まさか…
なかなかいい思いつきだったな
だが小細工の通用する相手に使うんだな
クソッ どうしたらいいんだ
やつを倒す手はねえんか？
フフフハハハッ 今 楽にしてやるぞ
もう地球の運命など
考えなくてもいいようにな
逃げろ！
あーっ！
うわーっ！
ああっ…
うあっ…
オエッ…
はあーっ！
うわっ！
ま… まだまだ お… 俺は…
そろそろ楽になれ 孫悟空
肩の荷を下ろせ 天にも昇る
いい気分が お前を待っているぞ
フッ その気分 おめえにも
味合わせてやるぜ
フッ その体で何ができるというのだ！
うおっ
うああっ… 離せ
ベジータ おめえがブウを
消し飛ばそうと使ったやつを
使わしてもらうぜ
何？
くっ… 貴様…
と… 父さんは 命を光のエネルギーに
変えて自爆するつもりだ
何だって？
父さんは命と引き換えに
奴を道連れにする気なんだ
だ… 駄目だ 悟空さん！
お母さん！
もう これっきゃねえ これで
駄目なら わりいが諦めてくれ
いくぜ！
や… やめろ！
カカロット
ベジータ
寝ボケるな そんな技で
こいつをやれると思うか
お前が死んじまったら
地球は おしまいなんだぞ
ベジータ
本当の戦いは これからだ
本当のたたけえは これからだって？
あいつ 戦ってみっと
ぶったまげる相手だぜ
俺が何も考えないで こんな
やばい所へ来ると思うか？
うん？
カカロット 俺も超サイヤ人4になるぞ
えっ？
（ベジータ）《チッ ブルマのやつ
何をトロトロやってやがるんだ》
《やっと来やがったか》
な… 何だ？ ありゃ
超ブルーツ波発生装置だ
遅いぞ ブルマ さっさとやれ！
うるさいわね これでも
超特急で作ったんだからね
ぐだぐだ言わずに さっさとやれ！
言われなくてもやるわよ
超ブルーツ波 照射開始
超ブルーツ波？
うおーっ！
な… 何？
と… 父さん
うああっ くあっ… うあーっ！
うわーっ うわーっ！
いけない ベジータさんは
大猿になるつもりだ
ブルマさん やめてください
大猿になったら
ベジータさんも理性を失って
お父さんの見方になるどころか
その前に この地球を…
超サイヤ人4になるには
しかたないでしょ
孫君だって うまくいったじゃない
イチかバチかよ
えっ 危険すぎますよ
あの化け物を倒せなきゃ同じことよ
地球はパーだわ
でも…
だったら私はベジータに賭ける
ブルマさん
はあーっ うおーっ！
まずい
父さーん！
うおっ な… 何だ？
ベジータ
うおーっ！
うっ あっ ああっ！
うわっ くっ… ベジータ お… 俺だ
あっ
フフフッ 何が起こるのかと思ったら
本当の戦いとは 猿どもの
同士討ちのことだったのか
ハハハハハハハッ
くくっ… ベジータ…
カカロット
うん？
ハハハッ サイヤ人の
王子であるこの俺が
大猿のパワーなんぞに
理性を奪われてたまるか！
ベジータ やるじゃねえか
何？
おじいちゃんの時と同じだ
えっ？
成功したんだ
父さんが超サイヤ人4に…
心配かけて あのバカ
あーっ うあーっ！
うあーっ！
待たせたな カカロット
いけるぜ ベジータ
へえ かっこいいじゃん ベジータ
孫君より かっこいいわよ
そんなことねえだ おらの
悟空さんのほうが かっこいいだ
ベジータの方がかっこいい！
いや 悟空さんの方だ！
まあまあ お2人とも ここは
一つ私の顔に免じて…
あんたは最低
そ… そんな…
ああ…
うん？
はあーっ！
あっ も… ものすごい威圧感だ
まるで地球がビビって
丸ごと震えてるみたい
はあーっ！
うわーっ！
フッ 雑魚が何匹 増えようと
雑魚は雑魚だ
いくか ベジータ
カカロット 貴様も分かっているはずだ
な… 何がだ？
このままじゃ勝てる見込みが
ちっともないってことだ
ああ でも おらたちがやるっきゃねえ
フュージョンするぞ カカロット
うん？
フュージョンしてやるって
言ってるんだ さっさと準備しやがれ
⟨なな… なんと
超サイヤ人4同士のフュージョン⟩
⟨しかし これが成功すれば
究極のスーパーサイヤ人が誕生だ⟩
おっす おら 悟空
超サイヤ人4同士のフュージョンなんて
ベジータ おめえ
とんでもねえこと考えんな
でたらめなパワーには それをさらに
超える未知のパワーで対抗するしかない
次回 ドラゴンボールGT
フュージョン！！
究極のスーパーゴジータ
一星龍 今までの仮
1億倍にしてけえしてやるぜ